힘쎈 여자 도봉순 4회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
아무리 봐도 정상이 아니야.
옹. 고럼 고럼
맨주먹이라 이거지.
핵주먹이다 이거지.
여보세요?
어, 너 혹시 오늘도 그 사람 집에서 자?
아니야. 집이야.
친구로서 충고하는데
너 이제 애 아니야.
시집갈 나이잖아.
좀 성숙하게 생각하고 절도 있게 살어.
내가 뭐 어쨌다고 그래.
어쨌든 그러라고.
알았어. 그 얘기 할려고 전화했어?
범인이 니 얼굴 봤잖아.
가능하면 옷이나 머리
스타일 이런 거 좀 봐꿔.
걱정하지 마.
그리고 봉기한테 고맙다고 전해줘.
뭘?
희지
내 여자친구 치료받는 거 도와줬잖아.
직접 얘기해.
희지가 직접 했대.
나까지 할 필요 없잖아.
그럼 뭐 나라고 할 필요 있니?
너 오늘 뭐 화나는 일이 있어?
그렇게 난리 나 있어?
나도 기분 나쁠 줄 알고
나도 화낼 줄도 알고
심장도 있고 그 심장이 아프기도 해.
도봉순!
뭐?
너랑 난 친구야.
그니까 내가 하는 소리는
널 위해서 하는 소린 거고
-나는...
-그만해. 누가 나랑 너 친군 거 몰라?
끊어
국두 전화를 내가 먼저
끊은 건 처음이다.
요즘따라 힘뿐만이 아니라
감정조절도 덩달아 힘들어지는 것 같다.
씨
여보세요
두통은 괜찮냐?
괜찮았다가 대표님 전화 받으니까
또 아픈 것 같은데요.
어구, 저런.
왜 전화하셨습니까?
야, 내가 정말 궁금해서 그러는데
너 대체 힘이 어느 정도로 쎄?
너 혹시...
혹시 뭐요?
그러니까 너 혹시, 남자야?
왜 내가 만나본 회사 사람들은
하나같이 악덕기업주 아니면
변태 아니면 이런 또라이일까?
나한테 솔직하게 말해.
비밀 지켜줄게.
뭐요? 남자면 연애 걸게요?
지금 그 소리하자고
직원의 사생활을 방해하면서까지
전활 하신 겁니까?
아, 너무 궁금해서 그래. 궁금해서
어, 어떻게 그렇게 힘이 쎄?
그게 말이 돼?
발가락은 좀 괜찮으십니까?
그럴 리가. 밤 되니까 더 쑤셔.
야, 발가락도 이런데
꼬리뼈 다친 공비서는
얼마나 아팠을까?
제가요, 열이 빡 받으면요,
대체 무슨 짓을 할지 몰라요.
자꾸 밤에 전화하셔가지고
말도 안되는 소리하시면요
다음 번에 제가 대표님
어딜 밟을지 모른다고요.
야, 너 지금 협박하니?
그럴 리가요.
제가 감히 을이 어찌 감히
갑한테 협박을 합니까?
야, 너 혹시 머리로
막 바위도 깰 수 있어?
내일 저랑 머리 박기
해보시면 알겠네요.
대가리가 터지는지 안터지는지!
이만 끊습니다!
-뭐 이런 또라이가 다있어!
아, 씨
국두야.
안돼!
어, 안돼. 안돼. 안돼. 어, 안돼!
아, 드러워.
꿈 드러워. 이럴 수가
드러워. 너무 드러워.
너무 드러워. 너무 드러워.
꿈이 너무 드러워.
얘, 뭐 좀 보이니?
아직입니다.
임경위, 저 도봉동 실종신고
들어온 거 없나 체크했어?
네. 신고 들어온 걸 다 확인했는데
대부분이 실종이 아니라 가출입니다.
이 "수사반장" 153화에 보면 말여
여자가 납치를 당한지 열흘이 넘도록
경찰에 사건 신고가 안된겨.
왜냐?
여자가 혼자사는 데다가,
워낙 평소에 행실이 방자하다 보니께
뭐 또 어떻게 빨빨거리며
돌아다니겠지 생각한겨.
근데, 여자 우윳값
받으러 갔던 아줌마가
우윳값 떼먹는 줄 알고
경찰에 신고를 한겨.
그 작은 신고 하나가
그 당시 연쇄부녀자 납치 사건에
결정적 실마리를 제공한겨.
암튼 이 혼자 살면서
실종신고도 가출신고도 안되는
은둔형 외톨이들이
젤루 문제여.
아, 정향숙 김지원 둘 다
가족이랑 살고 있었네요.
그러니?
그러니까 임마 지금부터, 임마 혼자사는
여자가 납치를 당할수도 있다는겨 임마.
확률적으로다가.
야, 그나저나 저기 너 국과수에다
보낸 용의자 족적 결과는 나왔어?
네. 오늘 오후에 결과주기로 했습니다.
명수엄마, 그 소문 사실이야?
아이다. 뭔 말하노?
절대 아이다.
그러니까 자기 친동생이 저기
상가 개발 사업주라는 거잖아.
아이다. 봉기엄마.
아유. 내 동생은 그냥 상가들어오면
분양만 전담하는 기고
사업주는 따로 있다니까.
호순아, 마실 것 좀 줘.
네.
그러니까 저기 3층 상가 건물
들어오는 걸 주구장창 울부짖은 이유가
자기 친동생이랑 상관 있다는 거잖아.
아, 쪼매 상관 있지. 쪼매.
명수엄마, 그건 진짜 아닌 것 같네요.
하마터면 우리까지 도매급으로
오해 받을 뻔했잖아요.
그르게.
아유. 그라지 말고
저게 자기들만 눈 딱 감아주면은
내가 요 상가 분양권
자기들한테는 내 동생 수수료
딱 떼뿌고 제일 좋은 자리에다 줄게.
내 약속한다. 약속한다.
진짜?
일단, 우리끼리 이럴 게 아니고.
전문가의 조언을 좀 들어보자.
전문가? 누구?
나왔다. 나왔다. 나왔다.
돈을 벌긴 벌어. 근데 다 된 밥에
재뿌리는 놈들 생긴다.
어머나? 놈이에요? 년이 아니고?
누구?
국두 엄마?
그 소설가 양반!
글쟁이가 아니고 칼잽이다.
재개발하는데 4년을 반대하고
상가올려세우면은
그 원래 재개발 추진했던
회사가 가만 있겠나!
당연히 뭐 깡패쓸 거 아이야?
이거는 뭐 점쟁이 아이라도 알겠다.
그러니깐요, 우리가 이겨요, 져요?
그게, 칼날 잡은 놈은
칼자루 쥔 놈한테 절대로 못 이긴다
언니야.
칼날 백번 휘둘러봐야
칼자루 쥔 윗대가리가 더 쎄다
이 말이다.
윗대가리한테 돈 멕이라.
그래가 사업추진되마
3년 내에 4배 될끼다.
4배! 어머, 대박.
저기, 도사님 일단 그거는 알겠구요.
우리 딸애 봉순이 지금
회사를 다니고 있는데
거기 사장이랑 엮이는
방책같은 거 없을까?
복채 한번 내놔봐라.
딸내미 생년월일 다시 한번 불러봐라.
1991년 8월 15일 새벽 두 시 삼십분.
일단 둘이 합방부터 했으면 해요.
남녀관계는 그게 젤루 빨라.
아이 참.
안녕하세요, 대표님.
아, 저기, 오늘 이거
"피"라고 적혀있는데
이거 "피"가 뭐에요?
이리 와봐.
병원 안 가세요?
말도 없이 나와가지고
의사들이 찾는 것 같던데
와보라고.
네.
빨리 와봐. 응
거기 서.
자. 그 스케쥴에 적힌 "피"는
"프라이빗"의 약자야.
아, 네 글자로 된거에 약하댔지?
그럼 다섯 글자로 설명해줄게.
프라이버시.
즉, 내 개인생활.
헐.
와, 이거 스케쥴표의 절반이 "피"인데요?
당연하지! 내 꿈이 놀고 먹는 건데
난 그 꿈을 실현중인 거고
뭐 반쯤 실현되거나 다름없지.
개 쩔지?
아, 야, 근데 그 오토바이를
아직 못 찾았어.
근데 경찰은 그거 죽어도 못 찾아.
그래서 내가 사람 좀 여기 저기 풀었지.
어떻게요?
캐시템을 쓴거지.
찾았어요?
아니, 아직.
야, 나 배고파. 밥 좀 해.
아, 제가 대표님 식모에요?
야, 니가 내 중족골과 족지골 사이의 두 개의
종자뼈가 어떤 고통을 받고 있는지 아니?
너 지금 짜증낸 건가?
가해자가. 가해자가.
피해자한테 설마
아뇨. 앉아계세요.
제가 금방 해드릴게요.
예. 갑니다. 가요.
나 1일 1식해.
아침 많이 먹어. 많이 차려.
네.
아, 됐다.
그거 놔둬. 건들지 마.
어이
전복이다!
그리고...
드세요 이거.
야, 나 근데 밥 먹겠다고 했잖아.
아침에 먹는 사과는
보약이에요. 드세요.
응. 밥 줘.
줘, 밥. 밥! 밥 달라고!
어머, 진짜요?
딸내미 사주에 관운이
억수로 억수로 세.
이 여자 관운은 남편이거든.
시집은 잘 갈끼다.
근데 그 남자가 게이라는데
와 딸내미를 갖다가
개 같은 놈한테 시집보낼라 하노?
친딸 맞어?
개가 아니라 게이.
아이고, 누구하나 뒤지게
얻어맞고 살겠다.
딸내미 엊어맞고 살아도 괜찮아?
맞는 게 우리 딸이 아닐 텐데
그 사람 항상 그렇더라고.
반은 맞고, 반은 틀리고.
윗대가리, 어디다 돈을
멕인단 거에요, 근데?
구청장 아닐까?
경찰일 거 같은데?
칼자루 쥐고 있는 놈이니까.
칼자루면 깡패 아닐까요?
깡패들 두목이란 소리 같은데
아이구, 제수야. 말로 우예
그 말을 그래 알아듣노.
아이참.
아닌가?
아, 근데 그 멀끔하게
생긴 총각이 진짜 게이가?
아, 그렇대잖아.
남의 집 나무에 열린 빨간
사과나무처럼 탐스러웠는데
아유
그게 못먹는 사과라니, 진짜 아깝다.
아, 너무 속상해.
밥을 다 차렸네.
꼭 우리 엄마가 차려준 밥상 같네.
맛있다.
아니
그래가지고 내가 진짜 승질이 나서
꼴보기 싫어서 나왔다니까.
아니, 경호원으로 고용했으면
경호 업무만 시키된 될 것이지
아주 그냥 지 몸종
부리듯이 부린다니까!
아이, 워워워. 침착해라, 봉순아.
아, 니가 발을 밟았으니까
사실 할말도 없다 아이가?
아, 아니야, 아니야.
그냥 경찰도 무시, 법도 무시.
아주 그냥 세상이 지 중심으로 돌아.
아주 그냥 우주도 우주도
그냥 지 중심으로 돈다니까?
아니, 그럴 거면은 도대체
이 무전기는 왜 준거니?
아니, 내가 이 인간 밥할려고
이 회사 들어온 건 아니잖아.
도비서! 나 밥 다 먹었다.
맛있어서 한 그릇 더 먹었다.
나 이제 나가야 돼. 들어와서 부축해.
네, 대표님. 지금 갑니다
경찰도 무시, 법도 무시,
아주 그냥 지 멋대로야.
어, 이게 뭐야?
들었지?
이 인간이 이렇다니까.
이게 뭡니까?
내 욕을 할라면,
내 구역 밖에서 했었어야지.
너 계약 위반이다.
아니, 무슨 계약 위반을
했다고 그러세요?
"을은 갑의 명예를 훼손하는
언행을 절대 금해야 한다." 알아?
아, 그게 무슨 명예훼손이라는 겁니까?
"이 인간" "이 인간" " 이 인간".
이거 진정한 명예훼손이야.
알아, 몰라?
어. 다리 괜찮으신가 봅니다?
아, 그리고요. 제가 뭐? 네?
이 새끼 , 이 자식, 이 미친놈,
이 변태, 이런 것도 아니고요.
그냥 "이 인간"이라고 했는데
이게 무슨 명예훼손이라는 겁니까?
"이 인간"이라는 표현은 상대를
인간이하로 폄하하고 싶으나
자신의 인격적 레벨을 유지시키는
선에서 겨우 참아내는 순화된 표현이지
아니야?
절대 아닙니다!
인간을요, 인간이라고 표현하는 데
그게 뭐가 잘못된 겁니까?
아, 그렇습니까?
네.
그럼 오늘 일정을 한번
소화시켜 보겠습니까?
그러십시오.
허, 참.
야, 부축 안 해?
걸으실 수 있는 것 같습니다만.
아직 많이 아파.
아이구.
달리기 못하니?
저 100미터 28초, 아니 26초.
아니, 무슨 인간이 달리기가
그렇게 늦어, 인간이?
왜?
아니, 인간을 인간이라고
부르는데 왜 그렇게 봐?
이씨
아, 발가락 하나 다치니까
되게 불편하네.
이씨
몰라요. 못가요.
에?
나 숨이 안 쉬어진단 말이야.
나 헛구역질 나.
가지가지한다.
야, 왜 이래?
어, 야, 피해!
야, 총!
대표님! 어, 대표님, 대표님 괜찮으세요?
어, 피!
깨어나셨어요?
아, 아퍼, 아퍼.
괜찮으세요?
야, 너 일부러 그랬지, 너?
그럴 리가요.
아, 진짜 다행이에요. 저는 진짜 소리가
워낙 커가지고 뭐 하나 깨진 줄 알았잖아요.
아, 팔팔팔. 괜찮으세요?
머리가 더 아파. 죽을 것 같애.
나 살아있니?
아주 잘 살아계시니까 걱정하지 마세요.
병원으로 갈게요.
야, 나 어느 과로 가야 되니?
정형외과, 일반 외과, 신경외과?
아, 저기 그 종합병원으로 갈게요.
됐어. 집으로 가.
아, 저기. 안돼요. 팔 다치셨잖아요.
총 맞았잖아요.
쇠구슬이야, 총 아니고.
아무튼, 피나잖아요. 병원으로 갈게요.
야, 넌 뭐 피만 나면 병원에 가니?
난 지금 팔이 문제가 아냐.
나 골이 두 갈래로 쪼개진 것 같애.
골이요?
이거 몇 개에요?
두 개.
제 경험상, 대가리는 그렇게
쉽게 깨지지가 않드라고요.
-대가리? 야! -출발 하겠습니다.
갈게요.
얼른 가야겠다.
나 머리 피가 나나?
아, 아파. 아파. 아파.
대표님
제가 봤을 때는, 지금 약간 수분이...
말걸지 마.
수분 충전하세요.
아이, 이거 소독해야겠다.
좀 참으세요.
야, 이게 말이 돼?
아, 당연히 말이 안되죠.
어떻게 사람한테 쇠구슬을 쏴요?
그 말이 아니잖아.
아, 여자가 70키가 넘는
남자를 가뿐히 안고 뛰는 게
말이 되냐고?
야, 너 도대체 힘이 어느 정도로 세니?
너 가만 보니까, 생각해 보니까
한 두개 이상한 게 아냐.
너 그 처음 봤을 때 그 장정들을
주먹 한방으로 다 날려버렸지.
해병대 출신 공비서가
너랑 닭싸움을 하다
꼬리뼈가 아작이 났어.
쪽팔려서 병문안조차 못 오게 해.
그리고 젤 이상한 거.
아까 너 날 안아들고 뛰더라.
너... 도대체 뭐냐?
뭐... 그게
너 혹시 무슨 약 먹니?
아님 내가 상상하는 그 이상으로
혹시 외계인?
아니면 신약 개발의
실험 대상 뭐 이런 건가?
아, 그만하세요.
아, 그리고 지금 그게
중요한 게 아니라고요.
아, 오늘 쇠구슬이길 망정이지
진짜 총이었으면 어쩔 뻔했냐고요?
야, 너 이거 지금 나 걱정하는거니?
경호원으로서 말씀드리는 겁니다.
야, 그러게 날 잘 좀 지키랬잖아 너는!
애가 말을 안 들어!
총맞은 기분이 어때?
오늘은 쇠구슬이지만,
다음 번엔 진짜 총이야.
너 뭐냐?
원하는 걸 말해, 이 개자식아!
회사 포기해.
오성그룹을 물려받지 않겠다고
안회장한테 얘기해.
아니면, 아인소프트를
공중분해 시켜버리겠다.
니가 뭔데 아인소프트를 공중분해해?
해볼 테면 해봐, 어디.
대표님, 괜찮으세요?
야, 나중에 얘기하자. 그만 들어가봐.
제가 옆에 있을게요.
됐어, 나 혼자 있고 싶어.
혼자 있을 수 있겠어요?
걱정하지 마. 나 혼자
해결할 게 있어서 그래.
뭐야?
아주 변덕이 죽을 끓어요.
맨날 지 멋대로라니까.
언제는 혼자 있기 싫다더니,
같이 있다고 그래놓구서는.
저 이 집에서 나가겠습니다.
더 이상 형들이랑 부딪히기 싫어요.
그냥 제가 하고 싶은 일
하며 살겠습니다.
맛있게 드세요.
많이 파세요.
예, 안녕히 가세요.
야, 봉순아. 너 벌써 퇴근했어?
너 또 짤렸어?
아니야, 아빠.
아빤 뭐 내가 맨날 짤리는 줄 알어?
점심은?
아빠는?
나 아침 늦게 먹어가지고
배가 별로 안고파.
아빠, 내가 뭐 도와줄 일 없어?
없어.
자, 이거 먹어.
엄마는? 엄마 또 놀러갔어?
그렇지 뭐.
아빠도 고생이 많다.
에으, 너도 고생이 많다 야.
야, 너 집에 가서 호두 좀 받아놔라.
4시쯤에 30키로 배달오기로 돼있어.
꼭 받아서 다 까놓을게.
어
봉순아!
응
왜?
자, 받어.
어. 아빠...
아빠
받아
이거 어떻게 받어?
자
아빠
또 있어?
받어, 받어, 받어.
받어.
아빠
이거 피같은 돈이다.
황진이 알면은, 나 죽는다.
우리 딸 옷이 이게 뭐냐 이게.
이거 가지고 예쁜 옷 좀 사입어.
아빠
어이구. 그래
아빠, 고마워
갈게.
가, 가. 쉿.
국두는 안 왔어요?
저 혼자 온 거에요.
아, 네.
덕분에 손가락 많이 좋아졌어요.
교수님이 그쪽 권위자라
잘 봐주실 거에요.
네.
저기요. 네.
먼저 주문하세요. 이 집은
스피니치 파스타가 유명해요.
그럼 그걸로 할게요.
저도 같은 걸로 주세요.
얘기 많이 들었어요.
국두씨랑 고등학교 때 라이벌이셨다고
국두가 그래요?
아우, 미치겠네.
여자친구 앞에서 사실대로
밝힐 수도 없고
괜찮아요. 말씀해 주세요.
어딜 봐서 라이벌?
제가 먹이고 입히고 다 했고요.
한참 제 밑이었어요.
어디 겸상도 못했던 자식이...
봉기씨 너무 재밌으세요.
농담인 줄 아시나 보네
진짠데.
진짜요?
진짜에요.
안녕히 계세요.
여보세요?
어디냐, 지금?
-야! -예?
니네 쓰레기 다 주웠어?
예!
누님, 저희들 거두어 주십시오.
거두어 주십시오!
앞으로 모시겠습니다.
한 수만 가르쳐 주십시오.
가르쳐 주십시오.
헐
저희들은 진정한 지존을 찾아다녔습니다.
찾아다녔습니다.
근데 말이야, 오늘따라
왜 이렇게 공원이 깨끗해?
담배꽁초 하나 없네.
사람들이 그만큼 돌아다니잖아
그게 아니야.
"범죄없는 도봉동" "깨끗한 도봉동"
우리가 구청에 얼마나 민원을 넣었게!
공무원들이 민원에 이렇게 귀를...
여기요.
어서 오세요.
네. 안녕하세요.
어, 호두 파이 두 개랑,
에그 타르트 두 개랑
음료수 두 개 주세요.
아, 저 호두 과자도 열봉지 주세요.
열개?
예.
몇원입니까?
팔만사천원입니다.
예, 십만원 받았습니다.
저 사람이 도봉순 아버지구만유.
호두파이나 먹고 가자고.
아우, 좀 밀지 말고.
맛있게 드세요.
감사합니다.
-구청? -경찰?
그냥 손님
저기요.
조금씩 잘라드세요.
아, 네
저기, 뭐 연장?
연장?
아... 여기요.
진작 이렇게 할걸.
누님, 이 험한 세상
누님만이 등불이자 희망입니다.
-거둬주십시오. -거둬주십시오.
야, 공!
이씨.
야, 공 좀 달라고.
이거?
어.
그래.
오 마이 갓!
누님
어머, 유에프오다.
틀림없슈.
아, 유에프오.
도봉동 엄청나다.
여기다 반드시, 반드시
건물을 올려야 돼!
아, 도봉동!
오, 누님. 들어가십시오.
들어가십시오.
누님, 사랑합니다.
누님, 최고.
들어가십시오.
누님, 사랑합니다.
누님, 최고. 사랑합니다.
-누님, 사랑합니다.
-사랑합니다.
누님
고딩
질풍노도 격동의 인생들
지구가 태양을 중심으로
돈다는 것도 꼭 뻥일 것 같던
똘끼 충만한 패기 넘치는 시기
나도 한때 저들과 같은 고딩이었다.
-생각해보면, 나의 고딩시절은
진정한 격동의 시절이었다.
-봉순아, 여기서 뭐하냐? 가자
-그래
공부 때문이냐고?
그럴 리가!
조국에 민폐를 끼치기도 했고
-뭐야? 어떡해 -봉순아
-야. 이거 어떡해?
-빨리 와라.
아, 어떡해?
뭐하는거야, 거?
뭐야?
원치않은 기물파손은 셀 수도 없었다.
그리고 내 힘을 끝까지 숨겨야
했던 결정적인 계기도
바로 고딩때였다.
난 하늘하늘한 코스모스
같은 여자가 좋아.
지켜주고 싶으니까
아, 차가워
의롭지 않은 일에 괴력을 쓰면,
저주를 받는다는 그 사실보다
몇 백배 무서운 국두의 말 한마디로,
나는 더욱 힘을 숨기고 살았다.
방과 후 수업도 수예반을 신청했다.
결국 정원미달로,
목도리 하나도 완성하기 전에
폐강되고 말았지만
어느 새, 대학입시가
코앞으로 다가왔고
공부는 관심이 없고
뜨개질만 하던 나도
현실을 직시해야 했다.
부처님, 우리 봉기 한세대 의대
꼭 들어가게 도와주시고요.
우리 봉순이는 아무 대학이나
들어가게 해주세요.
그냥 대학 이름만 붙어 있는데면
어디든지 상관 없습니다.
정성을 다해서 소원을 빌어!
공부를 안 했으면, 빌기라도 해!
대학은 알아서 하시고요
인국두랑 사귀게 해주세요.
부처님은 내가 아홉살 때,
위인전에서 읽고
심하게 감명 받은 분이다.
그 명성과 노하우를 믿고
한번 소원을 빌어봐야겠다고
생각은 했다.
하지만 그날에 부처님은
이상하게 신용이 가지 않았다.
나를 보고 비웃고 있었다.
야, 인국두.
야, 축하한다.
너 주영이랑도 사귄다며?
어, 뭐 그렇게 됐어.
야, 니가 그토록 소원하던
경찰대 합격에
우리학교 최고 퀸카
서주영이랑도 사귀고
부럽습니다.
-매점이나 가자. -어.
아유, 감사합니다. 부처님.
부처님 덕분에 우리 봉기
한세대 의대 합격했고요
모쪼록 우리 불쌍한 봉순이
내년에는 꼭 재수해서
사년제 대학 아니라도 괜찮습니다.
이년제 대학이라도
꼭 좀 붙게 해주세요.
비리 많은 대학이라도 괜찮습니다.
전혀 상관 없습니다.
꼭 좀 부탁드립니다.
도와주세요.
야, 야. 너 안 나오고 뭐해? 빨리 나와.
아유, 스님.
아니, 명스님, 이거 무슨
이거 어떻게 된 겁니까?
아니, 이럴 수가!
아, 이거 누가
이게 어떻게 된 겁니까?
먼저 등을 돌린 건 그쪽이었다.
야, 이거 봐. 이거 오늘 내가
아빠가 준 돈으로 산 거잖아.
여보세요?
어, 나야. 너 어디야?
집인데
잠깐 봐. 내가 글루 갈게.
아이...
어, 누군데?
국두. 지금 우리 집에 온대.
다툰 건 사실이지만, 저희 어머니가
지원이를 별로 마음에 안 들어하셨습니다.
근데 아버지 병환이 안 좋으셔서,
결혼을 계속 서두르셨습니다.
이거 납치된 김지원 약혼자 목소리야.
혹시 너가 들은 목소리랑 같아?
형사님께 전화하세요.
긴급수술 들어가야 돼서
수술실로 이동한다고요.
아니, 이 사람 아냐.
그래, 아닐 거 같았어.
아, 범인 꼭 잡아야 될 텐데.
너 몸 조심해.
너처럼 약한 여자들만
괴롭히는 나쁜 사람들이 많어.
응, 꼭 잡아, 그 범인.
그래, 꼭 잡을게.
너 희지씨랑은 잘 돼가?
오늘 지방연주회 갔어.
지방연주회 갔다고?
시향이 서울시에서만
연주하는 게 아니더라고.
아
넌 잘 돼가?
응? 뭐가?
직장 생활.
어, 그냥 그렇지 뭐.
그래, 들어가.
너 바로 경찰서 들어가?
어, 갈게.
국두야. 힘내. 밥 잘 챙겨먹고.
너 내 친구잖아.
내 걱정 말고 빨리 가.
갈게.
경심아
아이고, 니는 인국두만 만나고
들어오면 힘이 하나도 없노
야, 우리 심야영화 한판 때릴까?
나 기분 너무 꿀꿀해.
야, 좋지. 심야엔 자리도 많다 아이가.
콜!
나왔어.
-나, 물. -응
야, 도봉기. 너 혹시
국두 여자친구 만났냐?
응, 낮에.
아씨, 지방연주회 간다더니
나쁜 기지배
야, 봉기야.
밤에 봉순이랑 심야영화
한판 땡길라 하는데, 니 붙을래?
아, 진짜.
나 오늘 당직 바꾼 건
또 어떻게 알아가지고.
뭐뭐뭐뭐 어디로 갈건데?
걱정했다.
기분 좀 풀어라 좀.
왜 그래?
어, 동석이 형?
나야, 민혁이.
어, 민혁아. 잘 있지?
그렇지 뭐.
니가 골프를 안 배우니까
얼굴 볼 일이 잘 없다. 임마.
형. 나 좀 도와줘.
왜? 무슨 일 있어?
나 얼마 전부터 협박을 당하고 있어.
심지어 이젠 새총까지 쏘더라.
웃기지? 애들 장난도 아니고
뭐? 누가 그런 짓을 한다는 거야?
그걸 알아내야지.
근데... 내 생각엔 형들 중 하나야.
설마
그 자식이 뭐라 그랬는지 알아?
아버지 회살 물려받는 걸 포기하래.
누구겠어? 내가 회사
포기하길 원하는 사람이?
정말이니?
협박도 얼마나 유치하게 하는지
아인소프트 대표이사 안민혁이 아니라
겁을 주면 겁을 먹고 아무것도 못하는
7살 꼬마 안민혁에게 할법한 협박을 해.
미안하다, 민혁아.
형이 도움이 못되는구나.
그런 얘기할 수 있는 게 아니야, 형.
누군지 알아봐줘.
분명 안동하, 안경화 둘 중 하나야.
내가 어떻게 도우면 되겠니?
전해, 그 사람들한테.
걸리면 죽여버릴 거라고
7살 꼬마 안민혁 아니라고.
야, 너 내 방에 들어오지 말라했잖아
-야, 너도 내 방에 들어왔지?
-너 내 물건 만졌더라.
야, 들어가.
들어가라고.
들어가.
-들어가. -들어가.
니가 잘한게 뭐가 있어. 맞아. 들어가.
-들어가. 울지마.
-들어가.
형
열어줘. 잘못했어.
잘못했어.
이러지 마 , 형. 이러지 마, 경화야.
민혁이 숨 막힌단 말이야.
-열여줘. -이러지 말라고.
민혁아, 괜찮아?
내려와.
괜찮아
야, 9시 40분, 10시 40분, 11시.
뭐 볼래?
아무거나 봐.
시트콤은 제외
너 뭐해?
영화보러 갑니다.
누구랑
친구랑요
나도 끼워줘
아이, 진짜. 이 인간.
낄 때 안낄때 구분을 못해?
누군데?
우리 사장
뭐라카는데?
영화 같이 보자고.
대박! 같이 보자.
-싫어. -왜?
미친 놈이야.
뭐 미친 놈인데, 같이 보자, 좀.
-헐. -왜?
내가 지금 다 예매할게. 몇인분?
야, 대박. 가자, 봉순아. 제발.
야, 가자.
어? 지금 어디를 가는디유?
어디 가는 것 같으냐?
몰라유.
팔로윙하자. 스무드하게.
저게 슬프냐?
세상에서 가장 슬픈 히어로물.
이씨. 그만 만들었음 좋겠다.
아, 왔네.
저희 누나가 원래 헐크,
어벤저스, 스파이더맨.
이런 히어로물 보면 좀 울어요.
왜?
헐크의 찢어진 바지가 슬퍼서?
스파이더맨 가면에 통풍이 안돼서?
넌 참 특이하다.
겪으면 겪을수록 그래. 대단하다.
야, 야. 우리 기분도 꿀꿀한데,
클럽 함 갈까?
갑시다. 내가 쏠 테니까
우와
-가자. -가요. 레츠고
출발
이제 클럽으로 들어갑니다.
아주 신났구나.
명랑쾌활한 성격인듯 하구나.
영화 보면서 쳐울든디
센티멘탈한 측면도 있는 것 같고
남자둘, 여자둘.
짝지어서 놀 모양이구만유.
정상적 연애패턴을 추구하고
손은 여자하고 잡고 들어가든디.
가자. 배고프다.
어디로유? 클럽으로유?
배고픈데 클럽 가니?
이 바보. 멍충아!
근데, 남자 중에 한명이
아인소프트 안민혁이든디유.
들어갔슈.
술 있나? 마시라, 마시라.
-야, 경심아. 봉순이 그만 주자.
-괘안타. 괘안타. 이럴 때 마시는기라.
괘안타. 너도 마시라.
자, 자, 자. 원샷.
-자 -그만 마셔라, 누나.
대표님도.
자, 우리 짠 할까요?
자, 다같이 잔 들고. 하나, 둘 셋! 짠!
적당히 먹자, 붕순아.
붕순아. 나가자. 춤추자. 나와라.
그래! 간다.
간다.
야야, 도봉순!
누나!
야, 니 누나 완전 취한 것 같은데
그러게요. 우리 누나
술 취하면 안되는데
그러게 말이야.
맨 정신도 이상한데
술까지 취하면 어쩔려고
야, 쟤 어디가?
어, 뭐야?
엄마야. 얼씨구?
뭐야? 왜...
어? 무슨 일이에요?
왜? 무슨 일이에요?
让一下
누나
-죄송합니다. -누나!
계속 해요. 제가 치울게요.
누나, 누나.
걱정하지 마시고요.
아유. 미치겠네 진짜.
아이구, 아이구, 이 미친년.
내가 너 땜에 못살어!
아, 왜 아침부터 때리고 난리야?
너 어제 뭔 짓을 했는지 기억은 나?
내가 뭐? 뭐했는데?
나 어제, 어제 영화 보고
클럽에 가고
내가 클럽에서 춤을 췄지?
너 어제 그 잘생긴 총각선생이
집에 데려다 줬어.
진짜?
근데 니가 뭔 짓을 했는지 알어?
뭐했는데?
혹시 토했어?
차라리 토를 하지.
때렸어?
차라리 한 대 패지!
그럼 내가 도대체 뭐했는데?
-우리 엄마다. -신발
아씨.
신발을 집에 들어갈 때 벗어야지.
어머, 어머. 어머. 봉순
아니, 땅이 흔들려가지고 그러는데 엄마.
아니, 근데 가만 있어봐.
우리 봉순이 회사 사장님이시죠?
네.
엄마, 이 인간 이게 진짜 재수없다?
얘가 왜 이래?
얘가요, 배운 게 있어서
이런 실수 잘 안 하는데
술을 많이 했나 봐요.
네, 좀 과하게 마셨습니다.
야!
엄마, 얘 게이야!
아, 맞다. 쉿쉿
야, 너 이제 니가 게이라는 사실을
로그아웃해 버려!
야, 무슨 로그아웃이야?
로그인이지.
아우, 제발 그만해.
야, 너 이씨.
너 국두한테 자꾸 찝적거리면...
-내가 너 죽여버린다.
-누굴 또 죽여?
자, 방으로 가자.
그래.
야, 너 자꾸 국두 엉덩이 보고
그러지 마.
그리고 너 국두 엉덩이 만지면
내가 니 엉덩이를 내가
니 몸에서 그냥 싹 없애버릴거야.
없이해?
엄마! 얘 진짜, 진짜 재수없단 말이야.
나 씨. 내 인간 요고요고
요고 강냉이 싹 다 털고
나 그냥 장렬하게 백수로 돌아갈래!
돌아가다. 방으로 들어가라.
자, 하나, 둘.
너 씨.
들어가 빨리.
시집가는 건 이미 물건너 갔고.
회사 안 짤리게 싹싹 빌어야지.
어이구. 관세음보살.
내가 부처님하고 요새
대면대면했더니 이런 일이...
어이구. 정말...
염치와 체면으로 얼룩진
내 인생에 빵꾸가 났다.
알콜분해효소는 그날 간 해독효소와
손 잡고 휴가를 떠났었나보다.
나 어젯밤 미쳤었다.
소복 입고 머리 풀고 멍석 깔고
사장집에 가서 석고 대죄해, 이년아.
싹싹 빌어.
팀장님! 실종 신고 하나
들어온 게 있는데
이거 아무래도 좀 걸려요.
나이는 서른 둘이고
발레학원 원장입니다.
발레학원 원장?
네.
야, 그 발레학원원장이면 날씬하겄네.
몸무게도 얼마 안 나가겠고?
저랑 같은 생각하시네요.
이거 아무래도 냄새가 좀 나요.
이야, 기지?
-바로 파봐. -네
마지막 행선지부터.
팀장님. 팀장님.
국과수에서 족적결과 나왔는데요
족적에 드러난 신발 밑창이
작년에 한정판으로 판매된
디자이너 제품.
예, 디자이너 제품이랍니다.
야, 이거 일이 쉬워지는구먼.
자, 그렇다면은 우리는 판로부터
한번 추적을 해볼까?
야
악! 아저씨! 밖에 누구 없어요? 악!
살려주세요.
빨리 나아야지.
내 두번째 신부야.
난 마른 여자가 좋아.
그래야 웨딩드레스를 입지.
하루 한끼만 먹자.
살려주세요.
그럼, 신부 해치는 신랑 봤어?
살려주세요...
시끄러.
난 말 많은거 딱 질색이야.
저기요, 살려주세요.
살려주세요.
살려주세요. 살려주세요.
아무도 없어요?
엄마!
발레학원원장 이주영
마지막 행선지는 그저께 밤 11시경
인근 호프집이었습니다.
대리운전시켰고요
이 대리운전사 번호
확인해보니까 대포폰입니다.
대포폰 추적하고
그 저기 이주영이 차량번호 조회했어?
네. 뭐 특별히 걸리는 건 없고요.
마지막 이동경로부터
추적해야 할 것 같습니다.
다들 조용히 움직여.
예
첫번째. 정신과 진료
의뢰서를 가져다준다.
사실은 제가 심각한 정신질환이 있어서
한번씩 미칩니다.
라고 연민에 호소해 보는 방법
두번째. 그냥 쿨하게 쌩깐다.
세번째. 너도 술 취했으니까
니 기억이 잘못됐다고 우기는 방법.
야, 니네 회사 사장...
아무리 봐도 게이가 아이다.
게이
네번째. 멋있는 남자를 소개해 준다.
아, 이 방법이 젤 나은가?
너 그냥 니가 게이라는
사실을 그냥 로그아웃해버려!
장렬하게 백수로 돌아갈래!
니 엉덩이를 내가 그냥 니 몸에서
그냥 싹 없애버릴 거야.
아, 도봉순.
네, 대표님.
안녕히 주무셨어요?
응, 잘 잤어.
넌 잘 잤어?
네. 뭐 제 까짓게 잘 자고
못자고가 있나요.
무슨 소리야?
대표님, 저한테 한번만
기회를 주시면
제가...
아침 먹었어?
예?
아니요, 아직요.
봉순아, 나 오늘 회사
출근하는 날인 거 알지?
네.
그래. 그럼 회사에서 보자.
아침 든든히 먹고 천천히 와.
나 운동 갔다 출근할 거니까
일찍 올 필요 없어.
그래, 이따 보자.
네.
숙제를 안 했는데
선생님이 아파서 학교를 안
왔을 때 이런 기분일까?
목소리는 왜 또 이리
부드러움을 처발처발한 것이며
예수님 부처님을 뒤이을
이 인자함이란!
아우, 얘 좀 괜찮다.
아우, 귀여워 죽겠어, 진짜.
엉덩일 몸에서 없애버린대.
와... 아주 기발하고. 엽기적이고
섹쉬해.
나 진짜. 이 귀염둥이.
그냥 둘 수도 없고
야, 내 암만 생각을 해봐도
게이가 아닌 것 같다.
경심아, 그런 게 중요하니?
자고로 사람은 인품이 중요하지.
우리 사장님은 아주 사람이 됐어.
참, 미친 게이라고 크게 욕을 해싸트만.
갑자기 왜카노?
사람이 이런 큰 회사를 운영하고
그러다 보면은
미치기도 하고 그러는 거지. 안 그래?
대가리에 똥만 박힜다고
그래그래 쌍욕을 해싸트만.
기생오래비 같은게 옷에
환장했다 캤나 안캤나?
아니지. 아니지.
패션 감각이 뛰어난 거지.
언니 출근한다!
저녁에 보자. 안뇽!
저거 미쳤다. 미쳤다.
죄송합니다.
두부 사러 간 애가 왜 이렇게 안 와?
도봉동이 지 집 안방이여?
제 친구를 노리고 있을지도 몰라요.
감히 내 친구한테?
절대 손끝 하나 건들지 마세요.
내가 데려다 준다고.
내가 데리러 온다고.
내가 데려다 준다니까.
별의 별 얘기가 다 돌고 있더라고.
북한에서 훈련받은 공작원이다,
외계인이다.
정말 아무것도 모르는구나.
니가 모르는 나도 잘하는 뭔가가 있어.
항상 숨기고 살았어요 제 힘.
힘쎈거는 이건 제 잘못이
아니란 말이에요.
봉순아
예?
가자 이제.
암만 봐도 게이가 아이다.
도봉순 그쪽 친구 맞지?
들어가.
너 짝사랑 아닌 것 같은데
그냥 아무것도 하지 말고
내 옆에 있어주면 안돼?